程序使用需要安装.NET Framework 4.0

快速扫描：
	直接读取整个响应头的全部数据，速度比较快，缺点是无法对付404错误页面状态码也是200的情况。
关键字扫描：
	直接读取整个响应头和响应主体的全部数据，因为404页面可能很长，所以读文档内容会浪费时间，
	相对来说速度较慢，优点是可以对付404错误页面状态码是200的情况，但需要设置合理的404页面的标志关键词或者200页面的标志关键词。
	建议设置一段英文字符的关键词，不要设置中文，因为编码如果未正确解析就会导致设置的关键字无效。

排除响应长度大于小于或者等于某个长度的情况，默认值是-2，就是排除响应长度小于-2的情况，如果某个404页面时固定长度，就可以设置排除这个长度。

文档类型限制，如果只需要提示某种文档类型，可以设置类型为指定的开头的字符，例如扫描压缩包，同都是application/xxx，所以可以设置文档类型为application，不是application开头的响内容都不会提示。

程序下面dic目录为默认的字典文件，默认字典较多，特别是dir、php、asp都是几十万的字典，min目录为小字典目录，字典相对较少，便于快速扫描。
	
	
更新记录：
20180821
优化字典，增加小目录，界面可选择小目录或大目录。

20180816
优化字典，增加小目录，采集了一批新的程序文件路径加入，增加响应长度和响应文档类型过滤，修复几个bug。

20180814
重新优化字典，优化程序发包效率，修复几个bug。

20180813
优化程序发包效率，发包速度大量提高，修复几个bug。

20180810
优化程序，重构界面。